آن! آن!
آن، انهضي!
- مرجان.
انهضي! انهضي!
- أعطني هذه الطفلة!
أعطني هذه الطفلة!
- لا! لا!
قلت لكِ أعطني إياها وإلا سأرسلكِ إلى جانب تلك المرأة! أعطني الطفلة!
لا، اتركيها!
- أعطي الطفلة، أقول لكِ!
أعطني الطفلة! أعطني الطفلة.
- لا! لا!
اتركيها!
انهضي! آن، انهضي! انهضي!
مرجان، اهربوا.
لم ينتهِ هذا الأمر! لم ينتهِ الأمر هنا يا عديمي الأصل!
لم ينتهِ! لم ينتهِ! لم ينتهِ!
انهضي!
مرجان، هل غولايشة بخير؟
بخير.
علي! أنا من اتصلت بالشرطة.
- شكراً لك.
هيا! هيا، نحن راحلون يا عديمي الأصل.
ثابت، هيا يا بطل! يجب أن نهرب قبل وصول الشرطة، هيا.
سأبقى هنا.
لا! لا، لا! خذوه هو أيضاً، خذوه من هنا!
لن نترك لك حتى ذنوبنا أيها العجوز!
ثابت! ثابت، هيا يا أخي، سيتم القبض علينا، هيا.
آن، ثابت لي.
آن، لي أنا.
ثابت لك يا بني، هو لك. لكن يجب أن نذهب الآن، هيا! هيا يا أخي.
آن، ثابت لي. آن، لي أنا.
آن، لي أنا.
- زيبكين، هيا.
آن، لي أنا! آن، لي أنا! آن، لي أنا! آن، ثابت لي!
آن!
- هيا، يجب أن نذهب.
آن، لي أنا!
آن!
آن، لي أنا! آن!
آن، لي أنا! آن، لي أنا!
آن!
شعرها، شعر أمي...
علي، هل سيتحسن ثابت؟
تقصدين هل سينسى أمه، أليس كذلك؟
لن ينساها ولكن...
...سيعتاد يا مرجان.
كلنا اعتدنا على أمور كثيرة، أليس كذلك؟
وهو أيضاً يبحث عن طريقة للاعتياد.
لقد رأيتكم على التلفاز.
كنتم تبحثون عن ابنتكم.
أجل يا ابنتي، كنت أبحث عنكِ أنتِ.
لطالما بحثت عنكِ يا ابنتي.
الخالة هاجر.
خالتك، أنا خالتك حقاً يا ابنتي!
رأسي مشوش جداً.
لا أعرف أي شيء، أليس كذلك؟
إذا أردتِ لنتحدث، سأشرح لكِ وأستمع إليكِ، ما رأيك يا ابنتي؟
أخي...
يمكنك التحدث لاحقاً إذا أردتِ. كيفما تشائين.
لنتحدث.
أعني، أريد أن أتحدث.
نحن هنا.
لن نفترق أبداً.
وعد.
أشعر وكأنك ستختفين إن أغمضت عيني.
لم أختفِ، أرأيتِ؟
افعليها مجدداً.
هيا افعليها مجدداً.
لدي الكثير من الأسئلة.
أنا ألعب معكِ الغميضة هنا.
لم نتمكن من اللعب في وقتها، لنلعب الآن، ما الضير في ذلك؟
هيا لنتحدث ونحكِ، اسألي ما شئتِ.
هل كان الأمر صعباً جداً؟
كان صعباً جداً.
كيف أصف لكِ؟
كانت الحياة في معظم الأيام...
...تشبه محاولة التنفس تحت الماء.
ليتني...
...ليت أحدنا بقي معكِ على الأقل.
آن-
عندما فقدتُ أمي...
...وفقدتكِ في نفس اليوم...
...كان الأمر صعباً للغاية.
أأخبركِ بما كان شعوري؟
كنت أشعر إن بكيتُ عليها...
...ستوبخني قائلة: لِمَ تبكين قبل أن تجدي ابنتكِ؟
لم أستطع البكاء على ابنتي باهار أبداً.
بما أنكِ وجدتها الآن...
...يمكنكِ البكاء على باهار الآن إذا أردتِ.
لأنني أبكي على أمي التي لم أعرفها أبداً.
لنبكِ يا ابنتي!
لنبكِ يا من تفوحين برائحة الجنة!
زيبكين، ماذا حدث لمرجان؟
أحياناً يصيبها ضيق من الجدران هكذا.
مرجان.
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
- لم يحدث هذا منذ فترة طويلة.
أرأيتِ كيف عانقت والدها؟
إنه نداء الدم.
وماذا عن الروح؟
مرجان، نحن من ربينا تلك الفتاة.
لن تتخلى عن روحها لمجرد العثور على دمها.
سأقول شيئاً ولكن دون سخرية.
قولي.
لقد شعرت بالغيرة كثيراً.
سأنفجر من شدة الغيرة الآن.
لا داعي للاستغراب في هذا.
أنتِ تنفجرين دائماً من الغيرة على أي حال.
وكأنك أنت لم تغر أبداً!
- لا.
سأكون صادقاً...
...لقد آلمني الأمر بشدة.
قلت في نفسي ما هذا؟ وكأنه والدها! ثم نظرت...
...وإذا به والدها حقاً.
والدها هو أنتِ، وأنا أمها.
قد يكونون هم من أنجبوها، لكننا نحن من أطعمناها.
والأهم أننا أطعمناها الحب يا علي.
مرجان، أخبرته بالفعل أننا لن نسلمها لوالدها.
ماذا قالت غولايشة لثابت قبل قليل؟
قالت لن نفترق أبداً.
أليس كذلك؟
لكن عندما تبدأ المحكمة...
...ستعرف أننا أخفينا والدها عنها.
ماذا لو حزنت كثيراً؟
ماذا لو أمسكت بيد والدها الجديد ورحلت؟
هل نخبرها اليوم؟ علي، لنخبرها اليوم!
لنقلها ونرتاح، لن أستطيع التحمل أكثر من هذا!
حسناً.
لا نحزنها في اليوم الذي وجدت فيه والدها.
لتكن مرجان سعيدة اليوم.
لتكن دائماً سعيدة.
لكن لتكن معنا.
غولايشة ابنتنا.
من برأيكِ أذى أمي؟
أعلم أن الشرطة لم تجد أحداً ولكن...
...أكان هناك شخص تشكين به؟
- هل يمكننا الحديث عن هذا لاحقاً يا ابنتي؟
حسناً.
إذن احكِ لي عن أمي قليلاً، هيا.
- حسناً.
هل أحببتها كثيراً؟
كثيراً.
كيف كانت؟
كان لديها أجمل قلب في العالم.
كانت تغير طريقها حتى لا تؤذي نملة.
كانت رحيمة جداً.
لكنها كانت عنيدة أيضاً.
إذا أصرت على شيء، فوالله لا يمكن لأحد أن يثنيها عنه، حتى السلطان نفسه.
أنا أيضاً عنيدة قليلاً أتعلمين؟
يقول أخي علي دائماً إن عنادكِ يشبه عناد أختك مرجان.
لماذا يشبه الغرباء؟ لقد ورثتِه عن أمك.
لقد ورثتِ طباعكِ عن أمك تماماً كما ورثتِ وجهكِ.
إنها ليست غريبة.
إنها أختي.
وعلي وثابت وزيبكين هم إخوتي.
والخالة هاجر التي لا أفهم لِمَ لم تخبرني بالحقيقة حتى الآن...
...مثلما هي أختك، فأنا أيضاً أختهم.
لارا يا ابنتي-
- لست لارا.
غولايشة.
الاسم الذي أطلقوه عليكِ جميل جداً ولكن...
...أنتِ لارا أيوب أوغلو.
انظري، إنه مكتوب في هويتك.
هل هذه لي؟
هويتي، هل لدي هوية؟
هل كان لي وجود؟
عشتِ كل هذه السنوات بلا هوية، أليس كذلك؟
لقد جعلوكِ تعيشين بلا هوية، أليس كذلك؟
إذا كانوا هم عائلتي كما تقولين...
...فهم من جعلوني أعيش!
كيف جعلوكِ تعيشين؟ هل ذهبتِ إلى المدرسة مثلاً؟
لم أذهب.
لم أستطع.
لكنهم...
...لو لم ينتشلوني من القمامة...
...لما وصلتُ إلى سن الذهاب للمدرسة أصلاً.
ليباركهم الله، لقد أنقذوكِ ولكنهم ألحقوا بكِ الكثير من الضرر يا ابنتي-
ضرر؟!
لم يقدموا لي إلا كل خير!
إنهم عائلتي!
أي خير هذا؟
طوال ثلاث وعشرين سنة، وهم يعلمون أنكِ ابنتي...
...هل إخفاؤكِ عنا خير؟
ماذا؟
عائلتك التي تسمينهم عديمي الأصل...
...أخفوكِ عن والدكِ يا ابنتي.
من هي عائلة غولايشة؟
ماذا تعني بـ"من"؟
لمن تعود غولايشة؟
لنا طبعاً! نحن عائلة لارا، نحن!
دمنا، وروحنا!
نحن عائلتها! والدها، خالتها، ابن عمها-
- وعمها!
وزوجة عمها، أليس كذلك؟
إياكِ، إياكِ أن تحاولي ضربنا بهذا!
أنتم تضربوننا بالدم والنسب لأخذ غولايشة، يا سيدة هاجر!
أخذ لارا؟ لارا منا بالفعل.
أنتم رميتموها في القمامة، ونحن وجدناها!
نحن ربيناها! نحن حميناها! نحن أحببناها!
والآن تأتون لأخذ ابنتنا؟ أهذا ما تظنونه؟
لارا لا تصبح لكم لمجرد أنكم ربيتموها!
نحن عائلة لارا!
لنا حق الدم فيها!
ولنا حق الحياة فيها يا سيدة هاجر. ماذا تهذين؟
هل تتشاجرون عليّ؟
غولايشة.
هل كنتم تعرفون من أكون؟
هي أخبرتني.
قالت إن من تسمينهم عائلتك أخفوكِ عن والدك!
أكان هذا وقتاً مناسباً لقول ذلك في أسعد أيامها؟
أخي.
أختي.
هل كنتم تعرفون أنه والدي؟
كنا نعرف.
كنا نعرف يا أختي.
منذ متى؟
منذ...
...اليوم التالي لعثورنا عليكِ في القمامة.
ابنتي!
غولايشة.
أختي.
حسناً، تعالي، تعالي.
علي.
لماذا فعلتم بي هذا؟
لماذا أخفيتم والدي عني؟
أختي.
السبب سيحزنك أيضاً، سنشرح لكِ لاحقاً. انظري، لقد اجتمعتِ بوالدك.
حسناً، اغضبي منا ولكن لا تحزني أكثر، حسناً؟
أخي، أرجوك، أتوسل إليك! أتوسل إليك، قل شيئاً!
لِمَ أخفيتموني عن والدي، قولوا شيئاً، أرجوكم!
غولايشة، عمكِ في ذلك القصر، من لحمك ودمك...
...باعكِ لـ "تشاتال".
ماذا كان علينا أن نفعل إن لم نخفِكِ يا غولايشة؟
ماذا؟
ابنتي، لنذهب إلى "ريفابارك" لأشرح لكِ كل شيء، ما رأيك؟
و "بارباروس" يمكنه المجيء أيضاً إن أردتِ، ما رأيك يا ابنتي؟
هنيئاً لكم يا سيد نظام!
أفسدتم حياة الفتاة والآن تريدون أخذها والرحيل؟ هكذا؟
يا للهول، تعالي!
- مرجان، مرجان، مرجان.
يا بارباروس، كفى. غولايشة ستنام وترتاح في الأعلى، هيا!
هيا عودوا إلى منازلكم، هيا!
لن أذهب لأي مكان دون أن آخذ ابنتي!
قلت لكِ، نحن لا نسلم غولايشة.
وأنا قلت لك! من أنتِ لتسلمي ابنة من لمن؟
لقد جعلتموها تعيش في بؤس لثلاث وعشرين سنة، كفى!
سآخذ ابنتي وأذهب إلى "ريفابارك"، ومن أراد رؤيتها فليأتِ إلى هناك!
غولايشة لنا، لا يمكنها الذهاب.
تمهلي يا طفلتي! ماذا تقولين! لارا ابنتنا!
أجل، أجل، لكم، لكم.
غولايشة، تعالي يا أختي.
- زيبكين!
اتركوا ابنتي وشأنها!
- سيد نظام!
يا كفى! كفى! كفى! عودوا إلى صوابكم!
ماذا تفعلون!
العم نظام!
هل تتذكر القصة التي حكيتها لي عن النبي سليمان وأنا طفلة؟
حين جاءت امرأتان إلى النبي سليمان وبيد كل واحدة طفل.
إحداهما قالت الطفل لي، والأخرى قالت الطفل لي.
ثم قال النبي سليمان: حسناً، اقسموا الطفل إلى نصفين...
...ليأخذ كل منكم نصفاً، هل تتذكر؟
بعد ذلك، إحدى المرأتين...
...قالت: حسناً، تراجعت، ليأخذ الطفل المرأة الأخرى.
فقال النبي سليمان: ها هي أم الطفل الحقيقية! أعطوه لها، هل تذكرت؟
هل تذكرت؟
الآن، أنا لست النبي سليمان!
لا أعرف أيكم عائلتها الحقيقية!
لكنني لن أسمح لكم بشطر غولايشة إلى نصفين!
لذا عودوا إلى صوابكم وفكروا. الآن نحن راحلون.
حين نعود، لا أعلم إن كنتم ستأكلون بعضكم أو تمزقون بعضكم أو تشطرونها نصفين!
القرار ليس قراركم، غولايشة هي من ستقرر!
شش، حسناً.
لقد انتهى الأمر، حسناً، لقد انتهى.
أخي!
خالتي، ماذا حدث؟ ألم يلتقِ عمي بلارا؟
التقى يا ابنتي، التقى! في البداية فرح كثيراً...
...ثم قامت القيامة!
انظري إلى ما قاله لي ذلك الصعلوك.
ديوث! سيجعلني أفقد عقلي!
ما معنى أن تقرر الفتاة بنفسها مع من تذهب؟ ما معناه!
أخي، أتوسل إليك، توقف، أنت تزأر منذ أن ركبنا السيارة.
أخاف أن يصيب قلبك مكروه!
لن يصيبني مكروه! لن يصيبني مكروه قبل أن آخذ ابنتي إلى منزلنا!
ولن يصيبني مكروه قبل أن ألقن ذلك الديوث بارباروس درساً يا هاجر!
أرجوك، لا تفعل ذلك، انظر!
لقد وجد ابنتنا التي بحثنا عنها لثلاث وعشرين سنة وأحضرها لنا، لا تفعل هذا!
لقد وجدها! ثم أخذها من بين يدي!
لقد قال إن الفتاة هي من ستختار عائلتها، أليس هذا ما قاله؟
يا عم، لارا تجاوزت الثامنة عشرة، وبالطبع هي من ستقرر بنفسها.
ربما لن ترغب في ترك طيور النار.
لن أسمح بذلك!
لقد انتزعت سنواتي الثلاث والعشرين من تحت التراب اليوم!
لن أدفنها مجدداً! سأدفن كل من يقف في طريقي!
لكنني لن أبقى بعيداً عن ابنتي ولو ليوم واحد! حتى لو أرادت هي ذلك، لن أبقى!
ليعلم الجميع هذا!
هل أنت بخير؟
جولايشة، دعينا نرى وجهك.
هل أنتِ بخير؟
سأريك شيئاً.
هل تعلمين أنه كان لدي هوية؟
لكن عائلتي حرمتني منها.
لم يحرموك منها يا ابنتي.
لقد حاولوا حمايتك منذ أن كنتِ طفلة.
لكن مضى وقت طويل منذ أن كبرنا يا باربار.
أتفهم كذبهم حين كنتِ طفلة.
لكن لماذا استمروا في هذا الكذب بعد أن كبرنا؟
لأن حياتك كانت في خطر يا جولايشة.
انظري، عمك رجل سيء جداً.
لو كانت حياتي في خطر، كان بإمكانهم إخباري.
كان بإمكانهم الذهاب إلى والدي أو إلى الشرطة!
لا أعرف، كان بإمكانهم شرح الأمر لي!
ربما لم يتحملوا فكرة خسارتك.
لكن لكي لا يخسروني، خاطروا بشطري إلى نصفين.
مثل قصة النبي سليمان التي حكيتها لي.
لقد قسموا هويتي إلى نصفين.
لقد تركوني ناقصة يا باربار.
أتعرفين لماذا فعلوا ذلك برأيي؟
لماذا؟
لأن فكرة خسارتك، تجعل المرء يجن! ولا تترك له عقلاً.
مثلي أنا مثلاً.
حقاً؟
أجل.
لكن يبدو أنك لم تُجنَّ كثيراً إذن.
أخبرتني أنك شرطي رغم مخاطرة خسارتي.
وأخبرتني عن والدي أيضاً.
يا للهول...
لقد أخطأنا في التقدير، أليس كذلك؟
أنا لا أفهم! حقاً لا أفهم، الآن...
...أنتِ غاضبة من عائلتك لأنهم كذبوا عليكِ خوفاً من خسارتك.
وأنا أخبرتكِ بالحقيقة رغم مخاطرة خسارتك، وأنتِ غاضبة مني.
لم أفهم، هل أنتِ مصابة بالفصام يا فتاة؟
صحيح، أنتِ امرأة.
من نحن؟ نحن نساء!
ماذا نريد؟ كل شيء.
متى نريده؟ فوراً.
- باربار، ستتلقى لكمة الآن، أتعلم ذلك؟
حسناً يا فتاة، حسناً، كنت أمزح.
والله كنت أمزح فقط!
أمزح، والله أمزح.
حسناً، ماذا فعلتِ؟ هل استطعتِ التفكير؟
هل ستختارين عائلتك أم والدك؟
وهل تركتِ لي عقلاً لأفكر به؟
حسناً، حسناً، انظري، لقد صمتّ.
فكري أنتِ.
في مكتبي؟
- نعم يا وكيلة النيابة.
تفضلي يا وكيلة النيابة.
أوه، الوكيلة ساري، كيف حالك منذ زمن؟
هل كان ينبغي أن أقف؟
عذراً يا وكيلة النيابة، لا تؤاخذيني، لقد كانت غباوة مني.
اجلس.
- شكراً لكِ.
علاقتنا القانونية قديمة جداً، لكن...
...أنا متحمس لأني سأدلي بإفادة متفق عليها لأول مرة.
واضح، لقد أثر ذلك على لسانك.
ادخل.
شكراً.
- بالهناء والشفاء.
أرسل لي شخصاً لكتابة الإفادة.
- فوراً.
أنا لا أشرب أصلاً، شكراً.
هل تشرب السم؟ لدي زرنيخ جيد جداً.
يا وكيلة النيابة، جئت إلى هنا من أجل تخفيف العقوبة، لكن...
...أنتِ تتحدثين عن الإعدام مباشرة، هذا ليس عدلاً.
أنا ضد الإعدام.
هل هناك أفضل من قضاء المؤبد والتعفن في السجن؟ أليس كذلك؟
الأحلام والواقع، أليس كذلك؟
لو كان الأمر بيد الوكيلة ساري تشانكيري، لكان عبورنا للإشارة الحمراء يستوجب المؤبد.
الآن يا وكيلة النيابة، قال لي باربار إنني سأحصل على سبع سنوات، لكن...
...قال إنني سأخرج بالإفراج المشروط بعد ثلاث سنوات.
ما هو الممكن فعلياً؟
هل تساومني في سوق الأضاحي؟
لو أردتُ، لأسجنتك الآن.
ولن تخرج من السجن إلا جنازتك.
ادخل.
يا وكيلة النيابة.
ابدأ.
الشوكة!
إما أن تدلي بالإفادة التي اتفقتَ عليها مع باربار...
...أو سأقوم بسجنك قبل أن تغادر مبنى المحكمة حتى!
اختر!
إذا أدليت بإفادتي الآن، هل ستسجنين مندريس؟
أحتاج لإفادتك لكي أتمكن من توقيفه أصلاً!
هاه، جيد إذن، أوقفوا مندريس فوراً.
لأنني سمعت أنه يبحث عمن ينهي حياة باربار.
بالتوفيق.
- شكراً لك، تفضل.
أردت الاطلاع على ملف أيوب أوغلو. أنا محامي مندريس أيوب أوغلو.
تفضل، هذه وكالتي.
للأسف، لا يمكنك ذلك، الملف سري.
انظر، لقد وردتني معلومة بأنه سيتم توقيف مندريس أيوب أوغلو.
بصفتي محامياً، لي الحق في الاطلاع على الملف. هذا حقي الدستوري!
لا أعرف من أين حصلت على هذه المعلومة، لكن...
...ضد طلبنا بسرية التحقيق في الملف...
...هناك قرار بالتقييد أصدره قاضي الصلح الجزائي.
أي أنني لا أعترف بأي حق في الاطلاع على الملف بصفة محامٍ يا سيد المحامي!
الآن، اترك مكتبي واذهب من هنا!
وكيلة النيابة، وكيلة النيابة! انظري يا وكيلة النيابة.
تفضل يا وكيل النيابة.
- أين أنت؟
أنا مع جولايشة في الخارج. هل آتي إلى المحكمة؟
لا، لا، لا تأتِ. بل لا تتجول كثيراً في الأنحاء.
لا تعرض حياتك ولا حياة الفتاة للخطر الآن.
ماذا حدث؟ هل سمعتِ شيئاً؟
جاء تشاتال للإدلاء بإفادته. مندريس يتحدث مع أشخاص في السوق لينهوا حياة باربار.
ربما يكون قد تعاقد مع أحدهم بالفعل.
حسناً، أغلق الخط، أغلق الخط.
جولايشة، لنذهب.
- أنا لن أذهب.
لا أريد رؤية عائلتي، باستثناء الأخ سابت.
ألا تريدين الذهاب إلى المنزل أيضاً؟
لنذهب إلى ريفا بارك.
ماذا سنفعل إذن؟ ماذا نفعل؟
لا أعرف يا باربار.
لا أعرف ماذا أفكر، أشعر وكأنني سأذهب حيثما يأخذني أي شخص.
أحتاج للبقاء وحيدة قليلاً، والتفكير.
ألا يمكننا البقاء هنا اليوم؟
هذا المكان غير مناسب يا جولايشة، ليس آمناً.
انظري، عمك رجل خطر جداً.
- كيف خطر؟
خطر لدرجة أنه قادر على ارتكاب جريمة قتل!
لذا وضعت والدك وعمتك في ريفا بارك، ونشرت الكثير من الشرطة هناك.
لكنك أنتِ أيضاً لا تريدين الذهاب إلى هناك.
هل يمكننا الذهاب إلى صديق لي؟
إنه مكان لن يخطر ببال أحد، وهو آمن.
حسناً.
لكن هل يمكننا اصطحاب الأخ سابت معنا؟
حسناً، موافق.
سأبقى مع سابت، وأنتِ فكري بهدوء...
...هل ستبقين مع عائلتك، أم ستذهبين مع والدك.
يجب أن أتخذ قراراً، أليس كذلك؟
هل أختار عائلتي بالدم؟...
...أم عائلتي بالروح؟
هل استطعتِ الاطلاع على الملف؟
لا، لقد استصدرت الوكيلة قراراً بالتقييد من قاضي الصلح الجزائي.
لا يمكننا تجاوز السرية.
لكنني رأيت شيئاً مثيراً جداً.
ماذا رأيتِ؟
رأيت تشاتال وهو يخرج من مكتب الوكيلة.
خرج وهو واثق جداً من نفسه.
تشاتال؟ من مكتب الوكيلة؟
هل ما زلتِ هنا؟
لا تجيب، هما لا تجيب على مكالماتي.
هل حدث شيء سيء؟
أسوأ من حقيقة أننا قد نسجن غداً؟
اتصل رؤوف.
خرج خالك من عند الوكيلة وهو واثق جداً من نفسه.
ما الذي كان يفعله عند الوكيلة؟
ما الذي سيفعله يا ناز؟ من الواضح أنه أدلى بإفادته ضدنا.
ولهذا سيقوم بارباروس بتوقيفنا غداً.
من المؤكد أنهم ينتظرون قرار القاضي.
على أية حال، سأذهب للبحث عن خالك.
وأنتِ اخرجي من هذه الغرفة الآن.
مندريس.
- نعم يا حياتي.
أليس خالك مطلوباً بالفعل في قضية مقتل نرمين؟
كيف يخرج من مكتب الوكيلة وهو واثق جداً من نفسه؟
لا أعرف يا حياتي.
لا تكذب عليّ.
أتقبل كل شيء إلا الكذب.
ناز...
لم ينهِ حياة نرمين خالك، أليس كذلك؟
حسناً، موافق.
لقد رتبت أمر طفل الشارع.
ثم حاولت رمي تهمة القتل على خالك.
من الواضح أن بارباروس لم تنطلِ عليه الحيلة.
لا بد أنه عقد اتفاقاً مع تشاتال، ذلك المزعج.
ممنوع لمس بارباروس!
سأزيل كل شيء يعرضك للخطر.
إن لم تفهمي هذا حتى الآن.
أنا أيضاً أفعل كل شيء من أجلك.
لكن ليس بإنهاء حياة أحد.
بارباروس ابن عمي يا رجل.
أخبرنا خالك بأن يضبط ابنه، فذهب وعقد اتفاقاً معه.
يجب أن نوقف بارباروس، ألا تفهمين؟
ماذا ستفعل! هل ستوقفه بإنهاء حياته؟!
لقد ذهب خالك إلى الوكيل وأدلى بإفادته! الأمر أصبح بيد النيابة، انتهى!
ما الذي سنستفيده إن أنهينا حياة بارباروس!
هل تظن أنني لم أفكر في هذا؟
ما الذي تدبره مجدداً؟
الشرطة... مندريس الشرطة.
لا، قف، اهدأ، ابقَ هنا.
حسناً، لقد جئت! جئت!
أين سوات؟
من أين لنا أن نعرف يا سيدة سيزين؟
سألتكم أين زوجي الذي لم يعد للمنزل الليلة الماضية؟
سيدتي سيزين، ربما قضى زوجك الليلة مع امرأة أخرى.
لماذا تسأليننا؟
هذا ليس وقت المزاح يا سيدة ناز!
لقد جن جنونه بعد أن تسببتم بطرده من العمل.
قال إن مندريس هو سبب كل شيء وخرج من المنزل ولم يعد!
بالتأكيد هي قصة امرأة أخرى يا مندريس، أنا أفهم في هذه الأمور كما تعلم.
سيدتي سيزين، لماذا سيقوم زوجي بطرد زوجك من العمل يا ترى؟
لأنه لم يوافق على تغيير تسجيل الكاميرا، هذا هو السبب!
عن أي تسجيل تتحدثين؟
لا تنكر يا سيد مندريس، لقد سمعتك.
أقول لك يا سيد مندريس إن التسجيلات التي التقطها ستكشف أمري.
الدليل الأهم لتوضيح هذه القضية بين يدي.
وأقول لك إنهم سيسجنونني قبلكم لأنني صمتُّ طوال هذه السنين.
أنا لا أحذف أي تسجيل يا سيد مندريس!
إذا تلاعبتم بالتسجيلات التي لديكم وقدمتموها للشرطة...
...فلدي مئات النسخ من التسجيل.
سأنشر إحداها على الإنترنت.
كنتم تتشاجرون بسبب تسجيل الكاميرا الذي سيحرق رؤوسكم ورؤوس سوات!
الآن أخبروني، أين زوجي؟ وإلا سأتصل بالشرطة.
سيدة سيزين.
افعلوا ما تشاؤون يا سيد مندريس، سأسأل الشرطة.
وبما أنني سأسألهم، سأخبرهم عن تسجيل الكاميرا أيضاً.
سيدة سيزين.
ناز!
ناز! ماذا فعلتِ!
مات، مات... لقد أنهيت حياته... هل مات؟
مات، مات...
هل مات؟
مات!
حسناً.
حسناً يا جونو، أغلق الخط.
ألم تأتِ جولايشة بعد؟
لم تأتِ.
أخي.
من ستختار برأيك؟
نحن أم والدها؟
لا أعرف.
لو أنها لم تعلم أننا أخفيناها عن والدها...
...لبقيت معنا...
...ولم تترك الأخ سابت وحيداً أبداً، أليس كذلك؟
بدلاً من إضاعة الوقت في التخمينات يا زيبكن...
...دعونا نضمن بقاء مندريس في السجن مدى الحياة.
هيا.
هل اعترف؟
لا يا أخي، يحفظ حكاية خرافية منذ الليلة الماضية، يكررها نفسها مراراً وتكراراً.
أي حكاية يا رجل؟ ألا تفهمون؟ أقول لا يوجد لدي تسجيل ولا شيء!
يا ابن الـ... إذا لم يكن لديك شيء، فكيف وصلت ذهب السيدة ناز إلى خزنتك يا رجل!
هل ملَّ سوات من استخدام النساء فأهداها لزوجتك؟
هل دخلتم منزلي دون إذن؟ هل فتحتم خزنتي، هاه!
سأشتكيكم للشرطة.
ألم تكن شرطياً؟ أنا أشتكي من هؤلاء!
ممن؟
- من هؤلاء!
يا للهول! يا مسكين يا ابني...
...لا يوجد هنا غيري وغيرك، لقد جننت تماماً يا رجل!
يا أحمق!
هل تحمي مندريس الذي حاول إنهاء حياتك؟
أنا لا أحمي أحداً! أقول لكم لا يوجد تسجيل! لا يوجد أي تسجيل!
حسناً، بما أن جمال لا يرانا، ونحن غير مرئيين، فلنقم بتنظيفك قليلاً.
ربما إذا زالت القذارة ستظهر الحقيقة.
لا!
تكلم يا رجل.
أقول لا يوجد تسجيل، لا يوجد!
لكن الضربة كانت قوية جداً، لحسن حظي أنني لم أرها، لقد شفقت على الرجل حقاً.
تكلم يا رجل! تكلم!
هل هذا الصديق غاضب من شيء آخر؟
إنه صراخ من أخذ جولايشة من يده الآن.
تكلم يا رجل! تكلم!
تكلم! تكلم! تكلم!
انظر في وجهي! تكلم! تكلم! تكلم يا رجل!
أخي! أخي سيموت! أخي! أخي سيموت، أتوسل إليك!
- تكلم يا رجل! اترك يا رجل! تكلم! اترك!
سيهلك يا أخي! اترك أتوسل إليك! أخي، أخي!
- اترك يا رجل!
أخي! أخي! أخي!
أخي حسناً! أخي حسناً...
حسناً يا أخي.
يا رجل.
لن تذهب... لن تذهب يا أخي، ستختارنا نحن.
لن تذهب...
اهدأ يا أخي.
جولايشة ستختارنا نحن يا أخي.
أخي.
تفضل.
- شكراً.
بالهناء والشفاء. هل هناك أي شيء آخر؟
لا، شكراً لكم. - تسلم أيديكم، شكراً جزيلاً.
بالهناء والشفاء.
مرجان.
جولايشة أتت. جاءت إلينا.
أهلاً بكِ.
جولايشة.
أختي، إذا كنتِ جائعة، سأحضر لكِ شيئاً فور مغادرة الزبائن. - لا!
باربار سيأخذني اليوم إلى صديق له.
سأبقى هناك هذه الليلة.
أتيت لأخذ أخي سابت.
إذن، اختارت جولايشة طيور النار.
جولايشة اختارتك أنت فقط حالياً يا أخي سابت.
اذهبي إلى السيارة، سأحضر بضع أغراض وآتي، هيا.
مرجان.
اصعدي أنتِ إلى جوار جولايشة، ونحن سنهتم بالزبائن.
تأخذين ملابس لليلة واحدة فقط، أليس كذلك أختي؟
جولايشة... جولايشة!
نحن لسنا غرباء يا أختي.
نحن عائلة.
أنتِ غاضبة منا الآن، لكننا سنتغير، أليس كذلك؟
ستختاريننا، أليس كذلك؟
أنتم...
...أخفيتم عني والدي.
كنا أطفالاً يا أختي.
ربما بدا الأمر لي كلعبة بيت لم أستطع لعبها أبداً.
ربما لم أشبع من حنان أمي، فأردت أن تشبعي أنتِ.
لم تكن لدينا عائلة.
أردنا ألا تبقي بلا عائلة.
ربما في هذا العالم اللعين جئتِ لنا كهدية.
لم نرد خسارتك.
ربما أخطأنا ولكن.
نحن أيضاً لسنا طبيعيين يا جولايشة.
أردنا أن نمنحكِ ما حُرمنا منه في هذه الحياة.
عائلة تشبعين فيها من الحب...
...جولايشة...
...لا تديري ظهرك لحبنا يا أختي، أتوسل إليكِ.
أختي، لا أستطيع تجميع أفكاري.
لا أستطيع التفكير.
لا أستطيع التفكير مطلقاً.
هل لا تزال تعمل؟ - لم تتوقف أبداً.
أخي.
بارباروس اتصل.
هل يأتي بابنتي؟
لا، قال سيأخذها لصديق له.
قال لتدعها تفكر في قرارها الليلة، وستخبركم غداً صباحاً.
هل اشتقت لثلاثة وعشرين عاماً فقط لأنتظر قراراً؟!
اتصل، اتصل ليحضر ابنتي. أي شيء ستقرره، فلتفكر فيه هنا بجانب والدها.
يا أخي، البنت لا تريد المجيء، وتقول إنها لن تذهب لأي من الطرفين.
أي طرفين يا هاجر؟ أي طرفين! لا يوجد طرفان، هناك طرف واحد فقط!
وفي ذلك الطرف يوجد عم يؤذيها.
حبيبتي...
يا نور عيني...
هوما... هوما...
عزيزتي، ارفعي رأسكِ وانظري إليّ.
كنتِ أنتِ البلسم لشوقي طوال ثلاثة وعشرين عاماً يا ابنتي.
الآن أنا سأكون بلسماً لكِ.
سآخذ ابنتي بجانبي، لارا على يساري، وهوم على يميني.
سأحيطكما بالرعاية.
لا والدك عديم الدم، ولا أولئك الطيور سيستطيعون منع ذلك.
هيا لنخرج، هيا.
أنتِ تعلمين أنها ستذهب للشرطة بمجرد خروجها، أليس كذلك؟
لذا يجب ألا تخرج يا حياتي.
مندريس، ماذا سنفعل؟ هل سنحبس المرأة هنا مدى الحياة؟
يجب أن نجد حلاً.
سوات! يجب أن نصل إلى سوات.
يجب أن يفهم زوجته أننا إذا احترقنا، فسيحترق هو معنا.
سوات...
...ربما يكون قد مات.
ماذا؟
ماذا فعلت؟ - ماذا تقصد بماذا فعلت يا ناز؟
عندما هددتنا المرأة اليوم، وفقدت عقلك...
...عندما هددنا سوات أمس، فقدت أنا عقلي أيضاً!
أرسلت الرجال خلفه، ماذا أفعل؟
و؟
لا أستطيع الوصول للرجال.
لا يردون على مكالماتي.
وبما أن سوات ليس موجوداً أيضاً.
لقد انتهينا.
نحن نغرق في القاع أكثر فأكثر.
حبيبي، حياتي، لن أسمح لك بالغرق، لا تقلق.
لقد غرقنا بالفعل.
لكنكم لا تدركون ذلك.
تفضل.
لقد أدليت بشهادتك.
بالضبط، أدليت بها. - ماذا قلت؟
أنتِ تعلمين أنني لا أحب الكذب أبداً. - ألا أعرف ذلك؟
إذن، لقد بعتَ ابنة أخيك.
أنا لا أشبه زوجك يا ناز. لا أبيع ابنة أخي الحقيقية!
هدئ أعصابك يا مندريس! مندريس اهدأ!
ماذا حدث! ماذا حدث، هل مست كرامتك، ها!
من الواضح أنه كذب في شهادته قائلاً إنه لن يبيع ابنة أخيه.
إنه يفعل ذلك ليغضبك. أليس كذلك يا خالي؟
لا، لم أكذب. لكن ربما فاتني القليل.
ماذا قلت للمدعي العام!
قلت إن مندريس أيوب أوغلو باعني ابنة أخيه الحقيقية.
وقلت إنني لم أجد الرضيعة في القمامة التي رماها فيها.
المدعية العامة ذكية بالطبع، سألت على الفور...
...هل يمكن أن تكون زوجته هي من رمت الرضيعة في القمامة، فقلت والله لا أعلم.
قلت، إن كان هناك من رماها، فهو بالتأكيد مندريس الذي سرقها من مهدها.
إذن لم تبع شيرين أيضاً.
أم ابني، كيف أبيعها يا سيدي مندريس؟
هل ألقيت بكل التهم على زوجي؟
بالضبط، فعلت ذلك، نعم بالظبط!
جريمة نيرمين أيضاً أصبحت فوق رأسك، لتعلم ذلك.
أوه، جريمة نيرمين التي حاولت إلصاقها بي!
سأقتلك أيها اللعين!
بدلاً من قتلي، ادعُ لي لأنني أنقذت سوات من أيدي رجالكم!
وإلا كانت تلك الجريمة ستعلق في رقبتك أيضاً، لأوقظك فقط.
هل أنقذت سوات؟ - نعم، أنقذته.
لماذا أنتم سعداء هكذا؟
ألم تكن تحاول قتله؟
تغيرت الأمور قليلاً.
نحتاج سوات للسيطرة على زوجته.
أين هو الآن؟
لا تقلق، تركته في مكان آمن للغاية.
أين تركته؟
تركته في أحضان بارباروس الحانية.
ولا تحاولوا مرة أخرى التصرف بذكاء قبل أوانكم.
أنا لم أدفع ثمن الجرائم التي ارتكبتها.
لن أدفع ثمن جريمة لم أرتكبها أبداً، هل فهمتم؟
إذا لم يكن لديكم المزيد لتقولوه، نلتقي في المحكمة.
سواء التقينا في المحكمة أو في جنازة ابنك، سنرى ذلك.
خالي! خالي! - أعتقد أننا سنرى جنازتك أولاً!
تكلم أيها اللعين، هل وضعت أحداً يتبعهم؟
هل وضعت كلابك خلف ابني، تكلم!
لقد وضعتهم! وضعتهم! هيا أنقذ ابنك لنرى.
لا تفعل! خالي، خالي...
هنا.
جولايشة، انتظري دقيقة، سأجري مكالمة هاتفية وآتي.
ألو؟ - أين أنت؟
ما شأنك، أينما كنت فقد كنت.
علي وأصحابه في المكان، خذ ديما إلى هناك.
موضوع ديما تأجل للغد، هناك موضوع آخر اليوم.
يا تشاتال، ما الأمر؟ هل تماطلنا؟ ألن تعطينا الطفل؟
لا تبدأ بالحديث عن طفل الناس! اسمعني، اسمعني!
هناك من يتبعك، هل فهمت؟ أخبرت المدعية العامة أيضاً.
أحاول معرفة من يكونون، افتح عينيك جيداً.
حسناً، أغلق!
كان بإمكانك على الأقل قول شكراً.
الرجال كانوا سيصابون بنوبة قلبية من الخوف عندما رأونا!
يا رئيس.
بالهناء والشفاء أيها السادة!
إلى أين أيها اللعين؟
تعال إلى هنا، تعال.
تعال، تعال، نافيز مقطوع الأذن.
كنا نبحث عنك.
اشش، انظر إلي يا نافيز.
من الذي فاز بمناقصة قتل المفوض باربار؟
هل لصديقك زوجة أو شيء؟ لا نريد إزعاجها.
زوجة صديقي؟ هيا تحركوا.
تعالوا، تعالوا.
كيف الحال؟
تفضلوا بالدخول.
هيا تفضلوا. تعال يا سابت.
إذا كنتم ستدخلون بالأحذية، يمكنكم ارتداء أغطية الأحذية.
سأخلع حذائي.
حسناً، سأحضر شبشب.
هي مهووسة بالنظافة أيضاً، لذا...
شكراً.
أنا جولايشة بالمناسبة، تشرفت بمعرفتك. - ساري.
وهذا أخي سابت.
سابت لا يحب المصافحة وما شابه.
حسناً، أنا أيضاً لا أحبها.
هيا تفضلوا بالدخول، تفضلوا.
هيا تفضلوا. هيا تفضل يا سابت. هذا ليس منزلاً غريباً، تعال.
تفضلوا بالجلوس.
اجلس، اجلس يا أخي سابت اجلس.
كيف حالكم؟
بخير.
عذراً لأننا أزعجناك.
لا يا عزيزتي، أي إزعاج هذا؟
لقد كنت قد أعددت الشاي.
خذوا راحتكم، باربار، تعال ساعدني قليلاً إذا أردت.
أنا قادم.
أيهما أكبر، الحب أم حب الأخوة؟
لا أعلم.
حب الأخوة رقيق.
الحب عنيف.
حب الأخوة مليء بالإيمان.
الحب شكاك.
حب الأخوة يمنح الطمأنينة.
الحب يسبب القلق.
إذن الحب عنيف، شكاك، وقلق.
قلق.
ساري قلقة، مثل الحب.
مثل ماذا، مثل ماذا!
أنتِ قلتِ، قلتِ الحب قلق.
ساري قلقة مثل الحب.
الآن أنا أيضاً قلق يا أخي سابت.
الشاي مجرد ذريعة، أليس كذلك؟ لماذا أخذت باربار للداخل؟
الحب شكاك.
ألا تستطيع التصرف كإنسان قليلاً، أليس كذلك؟
لا تبدأ بالحديث عن الإنسانية يا باربار، بحق الله!
أنا أهتم بقضية هذه الفتاة.
لماذا تحضرها إلى هنا يا بني؟ ولماذا تجعلني أقترب منها؟
يا إلهي، ألم نتحدث معكِ هاتفياً؟
جولايشة تحتاج للتفكير بهدوء.
حالياً، هي لا تعرف هل ستختار طيور النار أم ستختار والدها.
ثم، بينما مندريس وضع قاتلاً مأجوراً خلفي، ماذا كنت سأفعل؟
هل كنت سأذهب بها إلى فندق؟ أم أتجول بها في الخارج؟
ماذا لو أصيبت جولايشة بينما كانوا يحاولون قتلي، ها! لقد أزعجتني كثيراً!
انظر إلي، لا تصرخ في وجهي أيها المفوض!
لقد أحضرت أخاها أيضاً! هذا الرجل ضمن قائمة الشهود عندي!
كان ينقص فقط أن تحضر إخوتك آلات الجريمة إلى هنا أيضاً!
يعني، لم تستطيعي ترك ساري في المحكمة، أليس كذلك؟
لقد تركتها أنتِ، ألا يكفي ذلك؟
هل تساءلتِ عما سيقوله رئيسك عندما يعرف أن المدعية العامة تأخذ قضايا المحكمة إلى منزلها...
...أيها المفوض؟
ساري، انظري إلي، لا تتفاخري برتبتك، سأفقدك صوابك!
عامل جولايشة جيداً، وابتسم قليلاً!
حسناً، أوف!
خذ.
ابتسم قليلاً.
هيا.
تفضلوا.
سكر؟ - لا، شكراً!
حسناً؟
هل أنتِ متزوجة؟
لا، لا سمح الله.
حسناً، أنا لست ذكية جداً، لكنني لم أجن إلى هذا الحد، شكراً لله.
باربار لم يذكرك أبداً.
لذا لم أعرف، هل أنتِ متزوجة أم لا؟
حتى أنه لم يذكركِ لدرجة أنني عند الباب قلت...
...آه، أتمنى ألا تنزعج زوجة صديقه.
يا إلهي، أنا!
أنتِ حقاً يا جولايشة!
أنتِ لا تعرفين باربار حقاً.
هو لا يذكر أحداً. لا، ليس لديه عادة الحديث عن مثل هذه الأمور، سيدنا!
أنتِ طبعاً تعرفينه أكثر مني...
...سيدنا.
كيف تعرفتم على بعضكم، هل من المدرسة مثلاً؟
لا، هو أصغر مني.
أنتِ! قلت لكِ مئة مرة لا تقولي لي هذا!
ساري عنيفة.
ماذا يقول هذا؟
جولايشة، ساري حب.
يا للأسف!
ماذا يعني ساري؟
ساري قلقة، شكاكة، عنيفة. ساري حب.
سيدي سابت، ليس هذا موضوعنا الآن. حياة الجميع العاطفية خاصة بهم، أرجوك.
أي حياة، أي حياة؟
أنت لم تقل لي إن الحب خاص، الحب خاص.
جولايشة قالت لي، الحب قلق، الحب شكاك، الحب عنيف.
يعني عنيف.
بتقديرك، ما مدى عنفه يا آنسة جولايشة؟
سأخرج من هذا المأزق وسأريكِ مدى العنف المتوقع.
بحق الله يا باربار، لما تعرضني؟
سيدي سابت، الحب أيضاً غيور جداً، هل تعلم؟
لكنه غيور جداً!
ماذا سأغار! ماذا سأغار؟ لا شأن لي بما بينك وبين ساري!
يا جميلة.
ماذا يمكن أن يكون بيني وبين ساري يا إلهي؟
أنا أخوها يا إلهي!
كيف يكون أخاها؟
ساري، أخت الأخ ميتي! - مرحباً!
هاه. - كيف؟
ببساطة... هي أخت الأخ ميتي وفي نفس الوقت هي المدعية العامة.
مدعية عامة؟
نعم.
وهي التي تنظر في قضية اختطافك من المهد.
أنتِ تعرفين أخي بالفعل، لن أقدمكما.
تفضل بالدخول، اجلس بجانب رجل الحب.
رجل الحب؟ - والله لا تسألني أبداً.
أنتِ الآن ستطلبين الشاي. - سأطلب بالتأكيد.
يا فتاة، لماذا يبتسم هذا؟
لأنه يبتسم، سأضربه بمجرفة الخباز على فمه.
هوب. - جولايشة، الحب عنيف.
سيدي سابت، لقد استنزفت عمري!
حسناً، ستبقون هنا هذه الليلة.
نعم يا أخي ميتي.
يجب أن أتخذ قراراً صعباً بحلول الصباح.
تعالي إذا أردتِ، سأريكِ غرفتك.
وأنت ستنام هنا مع باربار، يا رجل الحب.
سابت قلق.
هل سابت عاشق؟
ما الذي تقوله يا بني؟
إنه رجل مغرم، يا صاح.
يمكنك النوم هنا. اذهب أنت وسألحق بك.
الملاءات نظيفة، ووضعت لك بيجامة أيضاً.
إذا شعرت بالضيق أو شيء من هذا القبيل، يمكنك الخروج إلى الشرفة، فالطريق يمر عبر المطبخ.
شكراً جزيلاً لك.
اختر والدك.
سأدخل إخوتك السجن لأنهم اختطفوك بالخداع وأخفوك عن عائلتك.
لن ينفعوك بشيء. خذ هذا العاشق واذهب إلى والدك.
أنقذ حياتك!
علي أخي.
لا يمكنني الانتظار في هذا المنزل حتى الصباح.
سأذهب للمشي قليلاً.
مرجان.
مرجان، هل أنتِ بخير؟
هل نخرج إلى الخارج؟
لا لنخرج.
أحاول التغلب على خوفي من البقاء وحيدة وأنا أختنق هنا.
لن تكوني وحيدة.
لن تكوني وحيدة!
سأكون كذلك.
إذا اختارت غولايشة والدها...
...ستأخذ ثابت وتذهب.
وستدخلون أنتم السجن.
وسأبقى وحيداً في هذا المنزل الكبير.
ماذا حدث ليديك؟ - لا شيء.
لقد حاولت التغلب على خوفي من أن تختار غولايشة والدها.
هل استطعت التغلب عليه؟
لا.
هل تعتقد أنها ستتمكن من مسامحتنا؟
لا أعلم.
لماذا قد تسامحنا أصلاً؟
أنا...
...بعد دخول أيوب أوغلو إلى القصر...
...أخفيت عنك الأمر لمدة شهر.
أنتِ لم تسامحيني.
لقد أخفينا والد غولايشة عنها طوال عمرها.
كيف ستسامحنا؟
هل تعتقد أن هذا هو حال عدم مسامحتها لي؟
هل سامحتِني؟
مرجان. - نعم؟
كيف سنتحمل حقاً إن لم تسامحنا؟
أخي! أنا لا أعرف شيئاً!
صديقي! انظر، إذا كنت تريد أن تبقى ساقك الأخرى سليمة، فتحدث!
من الذي يلاحق المفوض باربار؟ انطق!
أخي! والله العظيم لا أعرف شيئاً!
يا ميندريس، قال الأذن المقطوعة إنك تحدثت مع صديقي.
هل يكذب الرجل يا هذا؟
أخي، لقد تحدثنا، تحدثنا فقط! قال إن هناك عملاً ما، لكنني لم أوافق أبداً!
لقد خرجت للتو بإطلاق سراح مشروط، قلت لا يمكنني حرق نفسي يا أخي!
صديقي! انظر، أسألك للمرة الأخيرة!
من الذي وضعه ميندريس ليلاحق المفوض باربار؟ انطق!
أخي توقف، لا تفعل! الله شاهد عليّ، لا أعرف!
أخي لقد دمرتني يا أخي!
نعم يا مدعي عام.
كيف هي الأوضاع؟ هل هناك أي تحرك مريب في الجوار؟
لا، ماذا عن الوضع عندك؟
الأمور تسير كما خططنا. وجد القاضي شهادة تشاتال كافية.
أصدرت قراراً بتوقيف ميندريس أيوب أوغلو.
جيد جداً، حسناً أنا خارج. سأذهب لأحضره.
لا تذهب أنت، سأرسل فريقاً. - لماذا؟ سأذهب أنا!
باربار لا تكن أحمق! الرجل وضع قاتلاً مأجوراً خلفك.
حتى تُحل هذه القضية، ليس لديك أي مهام نشطة.
ساري، انظري يا أختي...
لقد بدأ وقت العمل للتو.
انسَ ساري وانسَ الأخوة. أمامك الآن مدعيتك العامة وقد أوقفتك عن العمل النشط.
يا إلهي!
غولايشة.
هل كنتِ نائمة؟
لا.
هل أدخل؟ هل هناك إذن؟
بالطبع، تعالي، تعالي.
لم تنامي أبداً، أليس كذلك؟
لا.
اجلسي.
هيا استعدي ولا تجعلي إخوتك ينتظرون، سأكون في السيارة.
هل اتخذت غولايشة قرارها؟
لا أعرف يا ثابت. سأنتظر في السيارة، تعالوا أنتم.
مع من ستبقين؟
تعالي إلى هنا.
تعالي، تعالي إلى هنا!
أخي.
هل أنتِ بخير؟
لا تخافي، حسناً؟ كل شيء قد انتهى، لا تخافي.
تعالي، تعالي.
نلتقي في المحكمة. - علي.
بارباروس لم يخبركم، لكن...
...ميندريس وضع رجلاً خلفه ليقتله، لتعلموا.
ما الذي تقوله يا هذا؟ - كما سمعت يا هذا.
بحثت عنه الليلة الماضية لكني لم أجده.
كونوا على حذر، هل فهمتم؟
انتبه لباربار.
أخي. - نعم؟
سأذهب وأتجول قليلاً في ساحة الطرف الآخر.
ربما امتدت يد ميندريس إلى هناك.
شكراً لك يا بامير. - عفواً أخي، نلتقي.
لا تخافي يا أختي، لا تخافي.
لقد تخلصتِ من ذلك الشريف.
جزاك الله خيراً يا أخي. سامحني.
بل سامحيني أنتِ يا ديما. لم نستطع إنقاذك في وقت أبكر.
سيدي ميندريس، أنا أتعقب الأثر.
حسناً، هل شك فيك تشاتال؟
لا، يظن أنني ألاحق القاتل المأجور.
لا يخطر بباله أبداً أنني أنا القاتل المأجور نفسه.
جيد، أنجز المهمة.
ادخل.
مدعيتي العامة، ميندريس أيوب أوغلو قد حضر.
تفضل.
ميندريس أيوب أوغلو.
طاب يومك يا مدعيتي العامة. زوجتي ناز أيوب أوغلو.
نعم، أعلم ذلك من الملف. أهلاً بكِ يا نازمية هانم.
أهلاً بكِ يا مدعيتي العامة.
تفضل.
لقد جئت لتسليم نفسي.
كنا نرسل فريقاً إلى منزلك. ليتك لم تتكبد العناء.
سمعت أنكِ أصدرتِ قرار توقيف بحقي. قلت لنفسي لا أدعكِ تتعبين.
هل يعني هذا التصرف أنك تعترف بالجرائم المنسوبة إليك يا سيد ميندريس؟
بالعكس، يعني أننا نثق بالعدالة يا مدعيتي العامة.
زوجي بريء.
القاضي هو من سيقرر ذلك، وليس أنا.
يا مدعيتي العامة، تتهمينني، أنا، ابنة أخي...
...ببيعها لرجل يشغل الأطفال في التسول.
لا أعرف على ماذا تستندين في هذا الاتهام.
لكنني، استناداً إلى براءتي، ألجأ إلى المكان الذي أثق به أكثر، العدالة.
حسناً، ماذا نفعل الآن؟
لقد جاؤوا.
ديما، أهلاً بكِ يا أختي. - أهلاً بكِ.
هل أنتِ بخير؟
الهاتف يرن.
باربار يتصل.
افتح مكبر الصوت.
باربار.
ألو زيبقين، لقد خرجنا للتو مع غولايشة ونحن قادمون إلى مكان الاستراحة.
باربار، من اختارت غولايشة؟
مرجان، غولايشة تريد أن تقول ذلك بنفسها.
سأخبر العم نظام، وهم أيضاً قادمون إلى هناك، حسناً؟
هيا، نلتقي.
لماذا يخبرون والدها؟
لو اختارتنا لما استدعوا والدها، أليس كذلك؟
أرادت أن نسمع القرار جميعاً.
لم تختر والدها، أليس كذلك يا علي؟
هيا يا بني، اتصل، اتصل، اتصل!
أخي، تعال اشرب كوباً من الشاي الساخن.
لا يا أختي، لن أشرب، شكراً.
مهلاً، انتظر.
ألو بارباروس.
عمي نظام، تحركوا الآن واذهبوا إلى مكان الاستراحة، ونحن قادمون إلى هناك أيضاً.
وماذا قررت ابنتي التي اشتقت إليها طوال ثلاثة وعشرين عاماً؟
تعالوا أنتم فقط، وهي ستخبركم.
نحن قادمون، نحن قادمون.
ها يا أخي، ماذا حدث؟
ابنتي اتخذت قرارها.
من اختارت؟
لا أعرف.
قال بارباروس تعالوا إلى مكان الاستراحة.
ستخبرنا هناك يا صغيرتي.
كيف؟
من شدة خوف الفتاة من تشاتال نامت وهي جائعة ولم تأكل شيئاً.
غولايشة ستفرح كثيراً بنجاة ديما.
حدث شيء آخر اليوم.
ماذا حدث؟
تشاتال قال إن ميندريس استأجر رجلاً لقتل باربار.
ما الذي تقوله يا علي، لا تكن أحمق!
ليس حمقاً، الرجل فقد صوابه كلما ضاق الخناق عليه.
من الواضح أنه عقد العزم على إزالة كل من يعترض طريقه واحداً تلو الآخر.
هل يعلم باربار؟ - يعلم.
تشاتال أخبر باربار. - لماذا لا يخبرنا هذا الرجل إذاً؟
على الأرجح كي لا نحزن عليه ونحن نحزن بما يكفي على غولايشة، لا أعلم.
تفضل.
هذا الديوث بارباروس أخذ ابنتي وذهب...
...على أساس أنها ستتخذ قرارها بنفسها.
هل تعرفون إلى أين أخذها وإلى من؟
إلى منزل المدعية العامة ساري هانم. إنها صديقة بارباروس.
ساري هذه يا أخي، ساري هي أخت طبيبنا ميتي.
أنت وأنا، أتذكر عندما ذهبنا لحفل تخرج بارباروس من أكاديمية الشرطة؟
لقد التقينا هناك، هل تذكرت؟
نعم تذكرت.
فتاة نعرفها جيداً، ليست غريبة.
أين بات بارباروس؟ هل بات هو أيضاً في منزل ساري؟
جاؤوا وأخذوا ثابت. بات بارباروس مع ثابت.
ابنتي لا تثق إلا بهذا الديوث، أليس كذلك؟
انظر، لقد ذهبت معه بالأمس طائعة.
يا أخي، ماذا تفعل الفتاة؟
لقد ظللنا نشدها نحن: ابقي معنا...
...وهي تشد: ابقي معنا. ماذا تفعل الفتاة؟
حسناً، ليكن ذلك.
لا يوجد شيء آخر، أليس كذلك؟
لا يا أخي، لا! ماذا سيحدث؟ لا شيء.
غولايشة، هل ستستطيعين فعل ذلك؟ إذا أردتِ، لننتظر يوماً آخر.
لا، سأفعلها.
سأفعلها ولتنتهِ بأسرع وقت، لا يمكنني قضاء ليلة أخرى مثل ليلة أمس.
غولايشة، ما بكِ، هل أنتِ بخير؟
باربار، قلت سأفعلها، لكن ماذا سأقول؟ كيف سأقول ذلك؟
انظري، إذا كنتِ لا تشعرين بالاستعداد، وتقولين إنكِ لا تستطيعين الكلام...
...سأعيدكِ. - لا، لا تعيدني.
هل يمكنكِ فقط معانقتي قليلاً لتمنحيني الشجاعة؟
معانقة كبيرة؟
نعم! - تعالي إلى هنا.
باربار. - نعم؟
هل اتخذت القرار الصحيح؟
هل أنا محقة؟
غولايشتي، هل أقول لكِ شيئاً؟
لم أرَ في حياتي شخصاً محقاً مثلكِ.
من تختارين، وبماذا تقررين، فأنتِ المحقة.
ما الذي فعلته لأستحقك؟
هذا يمكن أن نسميه حظاً يا جميلة، أنتِ محظوظة.
انظر إليها!
سنتحدث عن حظنا لاحقاً.
أنجزي المهمة الآن.
سأفعل.
ستكونين بجانبي، أليس كذلك؟
سأكون دائماً بجانبك، دائماً!
هيا.
غولايشة.
لارا.
أخي.
هل اتخذتِ قراركِ؟
نحن الاثنان الأكثر براءة هنا، أليس كذلك؟
سرقوا ابنتك منكِ.
وأخفوا والدي عني.
ثلاثة وعشرون عاماً لم نعرف عن بعضنا شيئاً.
دائماً كان هناك من يعرف.
ونحن لم نعرف أبداً.
الآباء يحبون بناتهم كثيراً، أليس كذلك؟
رأيت ذلك عند الآخرين.
رأيت ذلك في الحدائق والشوارع.
يحبونهن كثيراً يا ابنتي.
والبنات يحببن آباءهن كثيراً أيضاً.
يحبونهم بكل حالاتهم.
ثلاثة وعشرون عاماً لم نستطع حب بعضنا أبداً.
لكن من الآن فصاعداً سنحب بعضنا، أليس كذلك؟
سنحب بعضنا يا ابنتي، سنحب طبعاً!
ليمد الله في عمري ثلاثة وعشرين عاماً أخرى...
...سنحب بعضنا كثيراً، كثيراً جداً!
لكن هذا قرار صعب جداً بالنسبة لي.
لأن لدي هنا ثلاثة وعشرين عاماً من حياتي.
هناك رجل لم يجعلني أناديه بكلمة أب، لكنه كان بمثابة الأب.
وهناك امرأة كانت بمثابة الأم دون أن أشبع منها.
هناك من لعب معي...
...ومن قام بالشغب معي...
...هناك إخوة كانوا لي نعم الإخوة.
لدي عائلة كبيرة تحميني.
إذا كنت الآن أقف أمامك شامخة...
...فالسبب هم.
أرجوك لا تغضب مني.
لأنني...
...غاضبة منكم جداً.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
لكنني قررت أن أبقى هنا معهم.
لكنني سأحبك دائماً.
سآتي إليك دائماً، حسناً؟
عمي نظام، عمي نظام، حسناً.
هل أنتِ بخير؟ - أخي!
أخي فديت روحك لا تخفني، انظر. هل أنتِ بخير، فديت روحك؟
لا تفعل، لا تخفني، انظر! هل أنتِ بخير؟
فديت روحك لا تخفني، ها؟
أرجوك لا تغضب مني.
لا تحزن.
يمكنك المجيء لرؤيتي متى شئت.
وأنا سآتي أيضاً.
لماذا يا ابنتي، لماذا!
لأن عائلتي...
...عاشوا ليقدموا لي الحب الذي حُرموا منه.
لا أستطيع أن أدير ظهري لذلك الحب.
أختي!
مرجان! ابنتي! مرجان!
مرجان! مرجان!
أختي!
مرجان. - أختي.
مرجاني! - أختي!
علي، هل نتبنى هذا الطفل؟
كن أنت الأب، وأنا سأكون الأم.